tenemos una historia realmente
sorprendente e indignante que tiene que
ver con un medallista de lucha libre
olímpico él ha ganado torneos nacionales
representando a nuestro país en los
Juegos Panamericanos del 2018 quiero que
ustedes conozcan a este
[Aplausos]
[Música]
tipo no te preocupa que tu hija no come
molestando la bebé no come de tus
medallas crist Quién te manda no
cuidarte
Tampoco porque yo yo voy a acelerar ah
quiso pasar la moto para encima cuando
lo interé para hablar con
él así como esa vez me golpeaste sal de
acá toquen grita tienes hijos tirados y
no les das de
comer Christopher Palacios él es el
medallista tiene denuncias de agresión
física de dos mujeres a dos de ellas
además las entrenó porque ellas querían
ser luchadoras pero también está aquí
Jessica Olivares Quién es Jessica
Olivares Ella es una deportista de de
alto rendimiento y que representa a la
federación de lucha olímpica en varios
que ha representado en varios torneos
internacionales de nuestro país ganando
por ejemplo el oro en el décimo primer
campeonato sudamericano de lucha libre
en el 2014 y también asegura que este
tipo porque fueron pareja en algún
momento también la golpeó con las dos
mujeres que les conté al inicio del
programa tienen dos hijos a los que
ellas cuentan pues no les pasa una
pensión de alimentos y las dos lo han
denunciado Acá hay algo que quiero decir
Porque yo sé escucho además algunas
mujeres mamás que de repente Pueden
decir Bueno pero esto de la demanda de
alimentos de los alimentos se tiene que
solucionar en el poder judicial yo
también soy mamá y podría decir eso pero
acá va y el Por qué ellas vienen aquí al
programa pueden creer ustedes que en el
caso de una de las mamás ha demandado
por alimentos a este tipejo en marzo del
año pasado y el juez le dio la cita s
meses m después en septiembre Y saben
por qué lo hizo y todo está escrito
documentado le dijo que como no tenía
secretaria en el poder judicial y la
carga procesal era muy grande entonces
tenía que recién citarla para para
alimentos para resolver el tema de
alimentos y citar al tipo este al padre
7 meses después entonces Durante este
tiempo qué hacemos el niño no come el
niño no se alimenta no se viste nada
pero ahí No termina la historia Esto fue
en septiembre del año pasado Entonces
qué creen usted pués como el Cobarde que
es no tiene un lugar fijo No nadie sabe
dónde vive puede aparecer en la casa de
la suegra de repente aparece en la casa
del padre no se sabe dónde vive y qué
Creen ustedes efectivamente no se
presentó qué creen que hizo el juez dijo
Bueno entonces lo vamos a citar para
septiembre del próximo año es decir un
año después es decir recién la citación
por alimentos se verá en septiembre de
este año por eso es que vienen muchas
mamás a buscarnos aquí al programa
porque lo que la justicia tendría que
resolver sola pues no termina
resolviéndolo y además este tipo está
denunciado por agresión y ellas tienen
que aguantar lógicamente la poca
importancia o nada o cero importancia
que le dan en sus historias que le dan a
sus denuncias hoy esta historia va a
tener un inicio y un final que por eso
hacemos el programa Gracias de verdad
por la confianza y quiero decirles que
hemos vuelto soy Andrea yosa y esto es
nunca más no te preocupa que tu hija No
no me est
molestando cuando me decía yo s que te
golpeaba y lo golpeaba
duro como mi hija te
sacó la voy a sacar es cierto
as bueno Y hoy estoy con Iran Palacios
Hola Iran cómo estás Hola Andre Buenas
noches qué tal Bien estoy sorprendida
con lo que ha pasado cómo conociste a
este tipejo a chistopher yo lo vengo
conociendo a él por el tema de la lucha
No él es luchador olímpico
este es medallista este Bueno lo conocí
en la lucha a partir del 2018 lo conozco
desde 2016 2018 él empieza a tener
contacto conmigo cuando ya tenía más o
menos 8 meses de embarazo de mi primera
hija Este ya estaba yo sola y me empieza
a hablar me empieza a enamorar a
encandilar y me dice de que salgamos
empezamos una conversación y en enero
empezamos una relación este yo estando
embar porque el papá de tu hijo eh había
no estaba Mamá
soltera entonces este comenzamos una
relación sentimental Eh Al principio fue
bonito se preocupaba por mi hija por mi
embarazo no este inclusive él también
tiene su hijo mayor se supuestamente se
preocupaba por su hijo decía siempre
pone él a sus ex como malas a la mamá de
su hijo la ponía como mala le decía de
que se la había arrebatado que se lo
había llevado a provincia y que no
quería este no quería dejar que que
tenga contacto con él no este bueno
Entonces nosotros comenzamos una
relación y en febrero ya él ingresa a mi
hogar como di excusa de que va a hacer
unos trabajos porque aparte hace
trabajos de construcción y y tú para
esto tú entrenabas para ser luchadora
claro Yo empiezo a entrenar en 2016
entonces tú empezabas a entrenar porque
tú tenías la idea de ser luchadora Sí
claro te gustaba y entrenabas dónde en
el callao verdad y ahí lo conoces
conozco de vista o sea como Hola chao
como un compañero más no yo empie pero
él ya era medallista claro era conocido
ahí está él es Cristopher Sí él es
Christopher Palacios Y entonces vamos a
poner las fotos también como medallista
para que ustedes lo vayan ubicando
entonces tú lo conoces comienzas una
relación y luego de eso comienzas a
convivir con él no él empieza a hacer
trabajos en casa empieza a conocer a mi
familia no eso excusa que necesitaba
dinero para mantener a su hijo mayor yo
lo apoyo en eso no pero empiezan los
problemas ahí diciéndome que sí que yo
lo tengo que apoyar económicamente
también yo Tena mi hija de meses no tú
lo tenías que apoyar económicamente esa
es su idead de él él siempre tiene esa
idea que uno tiene que apoyarlo a él
porque él es deportista y necesita comer
y necesita una que otra cosa entonces ya
a mí me empieza a trabajar
psicológicamente yo Andrea estaba muy
vulnerable porque yo recién había sido
mamá y tú lo amabas y yo en ese momento
lo admiraba sentía mucha admiración por
él por el mismo que había sido
medallista todo no había gente que
hablaba muy muy bien de él no yo sentía
admiración Entonces ya llega ese momento
en que yo ya ya estaba dando
psicológicamente ya por él este
manipulada porque es así él es
manipulador Eh me decía por favor
necesito que me que para mi pasaje
porque no tengo para mi pasaje para irme
a entrenar y yo veía como Cómo buscar
para para darle para apoyarlo a él
porque él decía que una mujer lo tenía
que apoyar pero yo no trabajaba Aparte
sí pero bueno él tiene este tema de que
le gusta irse a tomar le gusta estar con
el papá y bueno
este él luego empezó con los insultos de
si no le daba no encontraba plata me
decía es una no me quieres apoyar este
me utilizas eh Tú sabes quién soy yo
mira cómo estás tú que nadie te va a
querer así que mira cómo estás gorda que
no no tienes que meterte a entrenar este
Por qué no entrenas así Y tú qué sentías
ahí me sentía Mira Andrea yo sentía que
protección con él pero a la vez era como
que me sentía eh confundida Esa es la
palabra confundida porque sentir
protección supuestamente protección de
una persona y luego sentir que esa
persona te agre cl y evidentemente te
iba a proteger si estamos hablando
Físicamente pero eh este
psicológicamente te destrozaba me
destrozaba Sí sí sí hablaba cuánto
tiempo has estado yo estaba
prácticamente Casi 6 años con él de los
6 años Cuándo comienza a golpearte él
empieza a golpearme en 2023 meses Antes
de yo terminar con él te golpeaba él la
primera vez que é me golpea sido tres
ocasiones me golpeaba la primera vez el
14 de febrero porque yo le llevo un
papel de conciliación estando ya con el
tío todavía porque él no me pasaba
pensión para la bebé yo pero tú todavía
seguías con él y le llevas un documento
de conciliación porque ya me imagino que
ya no confiabas en él claro yo le dije
mejor sabes qué hay que poner legalmente
para que no haya ningún tipo de problema
Yo incluso tontamente él quería pasar
100 soles mensuales yo tontamente accedí
que pasee 150 le pedí en el tema de la
qué vivías con él no en ese tiempo ya
nosotros no vivíamos ya no convivíamos
pero seguías con él seguía con él por
eso sí eh Por qué porque decía mi hija
Este necesita de repente su papá y
siempre me decía no por temas personales
míos me decía este tu tu papá No tampoco
te ha pasado pensión Por qué te comparas
conmigo me decía no así por qué Por qué
no no entiendes me decía tú tienes que
entender que es difícil que yo también
tengo otros dos hijos no porque para
esto ya él me engaña no con alía me
engaña con ustedes la van a conocer
Porque alía en ese momento si bien
ustedes no tenían una buena relación hoy
las dos se han Unido justo por esta
lucha y por los dos hijos ya pero lo que
quiero entender es algo ir entonces é
cuándo te golpea el 14 de febrero el 14
de febrero en su edificio familiar
porque un edificio familiar en Lince eh
yo subo No a conversar con él le Entrego
el papel estaba sentado en una escalera
se pone agresivo me empieza a gritar yo
estaba con mi hija en brazos Andrea se
levanta y me tira tres puñetes en la
cabeza Yo no sé de milagro que tenido la
adrenalina supongo que no no he caído al
piso por por pensar en mi bebé que no se
caiga de mis brazos y a mi otra hija la
tenía al costado también llorando eh yo
he bajado corriendo diciendo que lo iba
a denunciar y él ha bajado detrás mí me
ha perseguido hasta la Javier y y ahí
pidiéndome Perdón que por favor lo
perdon lo Perdona lo Perdona volví a
caer lo perdono en marzo este
eh semana santa le da un ataque de celos
irracional me agarra el celular en
estábamos en un taxi en la noche empieza
a revisar a tomar fotos de mi teléfono
diciendo que lo iba a atar por la
ventana me agarra la mano me dice que me
la quería fracturar yo tenía de nuevo a
mi hija en brazos en ese tema del
jaloneo del celular celular la golpea mi
hija en la cabeza con el teléfono mi
hija llora le digo al taxista que por
favor me lleve la comisaría el taxista
no accede nos bota en la avenida foset y
de ahí él agarra el este el teléfono en
la calle y lo tira al piso y lo empieza
a romper un teléfono que ni siquiera era
mío era de mi mamá que me lo estaba
prestando porque este señor ni siquiera
le importaba cóm yo podía comunicarme
Andrea y me lo rompe me rompe el celular
Yo empiezo a gritar que por favor me
ayuden él agarra una piedra como que
viendo lanzá mela y se va corriendo se
va corriendo y la tercera y yo para esto
voy a la comisaría pero en la comisaría
me dicen sabes qué como siempre no
porque toda esta parte después ya cuando
empiezas a hacer las denuncias la
policía ha sido muy distante con con
conmigo no han sido muy obstructiva
entonces este yo voy a la comisaría me
dicen que no que es muy tarde que no
estaba la comisaria que por favor este
viniera el día siguiente y la tercera el
tercer golpe yo termino con él en abril
de ese del 2023 termino la relación con
él y este y en julio eh yo agarro y le
hago una denuncia a él por qué Porque me
golpea el 31 de Julio que voy a verlo yo
le empiezo a increpar a él que me de un
dinero que me debía Y esta es la
denuncia que haces 31 de julio del 2023
donde te agrede Y aquí están todas las
fotos qué te hizo me lanzó a la pista
Andrea me cargó me tiró a la pista con
un Lance con una de las técnicas que él
utiliza ya me lanzó la pist Cómo que una
de las técnicas sí son técnicas de lucha
por ejemplo eh Él hizo un suplex Esa fue
la técnica que utilizó conmigo es un
Lance que se te abrazan de la cintura y
te tiran para atrás y eso fue lo que él
me hizo Entonces ya pero eso está
prohibido porque tú eres un luchador
olímpico exacto no puedes utilizar si
eres deportista calificado no puedes
utilizar justamente lo que haces en el
deporte porque es un deporte para
utilizarlo para tus conflictos
personales golpes peleas calleras clar
claro por supuesto Y entonces me tiró a
la pista su pareja estaba en ese momento
que es Sor con la que ahora se ha casado
que después ustedes van a saber que no
pinta nada pero ella está ahí en todo en
todo parece tú ya te habías amist con
alía ya tenías una buena relación con
ella pes a que él había estado con las
dos al mismo tiempo entonces además de
pegalón te era infiel Sí con muchas
mujeres Andre y además te pedía dinero y
además me pedía y pedía dinero otras
mujeres Andrea porque hace lo es el
mismo modo de operar con todas a todas
les pide dinero cuando te pedía perdón
para volver Cómo te lo pedía Ay Andrea
me decía de que me amaba que me quería
que por favor lo salvara que por favor
Este quería vivir conmigo de nuevo que
pensar en él no eh eso eso siempre
utilizaba utilizaba Ah incluso me decía
vamos a terapia Juntos por favor me
decía escuchen bien por Y por qué les
digo esto porque justamente eh el perfil
de este agresor Christopher Palacios es
el perfil de casi todos los agresores Ah
la manera en Cómo piden Perdón la manera
en có golpean normalmente te golpean en
la cabeza para no dejar huella que es
algo que normalmente hacen luego qué es
lo que hacen se comportan pues como si
fuesen unas mansas palomas tranquilitos
Sí tranquilitos pero siguen insultando
Ah escuchen
esto le menta a la madre y le dice te
amo imagínense ustedes mentada de madre
Te amo no quiero un cuerpo Quiero un
cerebro le dice porque todo se cae no
puedo decir las palabras exactas porque
no es el horario no me lo permite le
dice tú estás bien Vanidosa para hablas
m de mí pero te amo sería fiel Pero eres
una basura le
dice Es que no puedo no puedo decir todo
lo que le dice te amo sálvame vive
conmigo le dice Tu fidelidad Cristo Fer
sánate por favor por tus hijos le dice
ella él le dice pdm
hipócrita soplona zapa si tú me amaras
hasta el final estarías calladita como
otras lo que le dice es Cállate la boca
y no digas que yo te he golpeado ni me
denuncies Tú siempre has sido mi mujer
pero me hablas mal ninguna mujer haría
eso mi hija me tiene que amar dice De
qué vale Yo no te lo voy a permitir
quiero a mi hija no tus y te dice claro
no no puedo repetir tampoco deja de
rajar puedes eres una ridícula hablas
mal de mí feminista de m pero aún te amo
le dice es sía te amo No me perdones
pero igual me da igual da si no quieres
normal Ah pero igual te amo Ah después
pone Yo amo a mi hija va a ser para
mí sigue insultando siempre te amé en su
momento idiota eso es lo que le dice
Ahora eres un hipócrita basura de
m es asqueroso realmente lo que este
tipo escribe Perdón que se los diga así
pero es asqueroso Pero saben qué Ojalá
que el programa lo vean muchas mujeres
que en este momento pueden estar
viviendo una relación tóxica y esta
dependencia emocional que evidentemente
iraní ha tenido con Christopher Palacios
Alexander quiero que ustedes vean qué es
lo que sucede cuando ella va a pedirle
alimentos hay algo más que les quiero
decir por qué está aquí iraní por qué
por qué ella ha venido aquí al programa
El juez me cita a
mí septiembre el año del año pasado
vuelve a reprogramar porque él nunca
pone sus domicilios reales No no es
notificado debidamente supuestamente y
Eh bueno espero yo y ahora este mes me
ha venido de nuevo una notificación para
el nuevo septiembre de este año Entonces
le han dicho el juez la justicia le ha
dicho iraní a ver como él como no
tenemos un domicilio real porque el que
sale en el Ren en su dni no es donde él
vive realmente y él para así como estas
ratas Pues que van de lugar en lugar sin
en domicilio fijo Entonces el juez la
cita ía para septiembre del año pasado
pero le dice la verdad es que como él no
aparece no llega y y no y no pues no
tenemos un domicilio real entonces Y hay
mucha carga procesal entonces te voy a
citar para septiembre del próximo año es
decir un año después la cita la tiene
para septiembre de este año estamos
febrero pueden creer ustedes para
septiembre de este año recién entonces
su
hija su hijo no come no que se espere un
año porque acá el tipo este no pone el
domicilio el domicilio real Entonces qué
sucede finalmente ya logra encontrarlo
con alía la que ustedes van a conocer
que es la otra persona que viene a
denunciar una historia muy parecida a la
que ella ha vivido claro efectivamente
con este medallista de lucha olímpica
miren lo que pasa estaba con su esposa
dicho sea de paso que ya les voy a
contar quién es ella
Vamos para cuá la pensión no la pensión
segundo maestro por favor es un proceso
lo es que ya estáa denuncia a m ya me
dieron pero es que no pasa pasa
pensi granos ya está bien Cuándo vas a
pasar la
pensión escúchame una cosa la beb no
come de tus
medallas no come de tus medallas Mira
estoy tienes dos
hijos quién te m a hijos quién te mandao
Quién te manda no cuidarte
tampoco a la no pensión a la voy a
acelerar vas a avanzar vas avanzar vas a
avanzar vas a avanzar con la moto avan
con mot deja Dear no baja para conversar
baja para conversar baja para conversar
voy hablar con Oye Soraya eres mamá eres
mamá y permites eso eres mamá y permites
eso Ah llama la policía ya llámalo
llámalo mira cuántas veces nosotros te
tenemos que estar
esperando tiene do años hija no neces
proceso
alimentado soles 50
soles es digno 50
soles quieres pasar 150 soles mensuales
Ah 150 soles mensuales te parece justo
Yo lo voy a esperar hasta septiembre
para
enti eso
porv todo lo que tú estás haciendo la
vas a tener que
pagar as como diciendo que SEP tiene que
ser hasta
SEP te preocupa
[Música]
que as como esa vez me golpeaste sal de
acá así como esa vez me así como esa vez
me golpeaste me estás otra vez
agrediendo sal de acá me estás
agrediendo bájate para conversar yo no
quiero hablar contigo es que yo no puedo
esperarte voy hablar escucha tiene dos
hijas no trabaja tú tienes que pasar una
at por no le pid por a m sí Cómo que por
qué a ti sí chistopher no no no tú no
tienes por qué venir acá tú no tienes
por qué Y tú crees que el Ju Y tú crees
que el ju pasa pensión Tú crees que el
juez le da de comer a Ah yo tengo que
esperar todo el tiempo tengo que esperar
entiende por favor toma conciencia
tienes cuatro hijos tus cuatro hijos
comen Ah cuánto tiempo más te voy a
esperar cuánto tiempo más te van a
esperar tus hijos Claro pero cuándo la
pensión Christopher estamos pidiendo la
pensión 50 soles no es una pensión no me
levantes la mano la mano no me levantes
la mano deja mi mujer cómo posible que
teend ya
déjame hijos tienes cuatro hijos tienes
cuatro hijos y no les das mira mira Cómo
está señora fiscal mírela Mírala c acá